<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "b5f62ec256c7e43e771f0d3b4e1a9130",
  "translation_date": "2026-01-07T01:44:06+00:00",
  "source_file": "lesson-template/assignment.md",
  "language_code": "te"
}
-->
# [అసైన్‌మెంట్ పేరు]

## సూచనలు

## రూబ్రిక్

| ప్రమాణం | ఆదర్శవంతమైనది | సరిపోతుంది | మెరుగుదల అవసరం |
| -------- | --------- | -------- | ----------------- |
|          |           |          |                   |

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**అస్పృశ్యం**:  
ఈ డాక్యుమెంట్‌ను AI అనువాద సేవ [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) ఉపయోగించి అనువదించబడింది. మేము ఖచ్చితత్వానికి ప్రయత్నిస్తూన్నప్పటికీ, ఆటోమెటిక్ అనువాదాలలో పొరపాట్లు లేదా అసత్యతలు ఉండవచ్చు. اصلي డాక్యుమెంట్ దాని స్థానిక భాషలో అధికారిక మూలంగా పరిగణించాలి. ముఖ్యమైన సమాచారానికి, నిపుణుల మానవ అనువాదం సూచించబడుతుంది. ఈ అనువాదం వలన వచ్చే ఏవైనా అవగాహన లోపాలు లేదా తప్పుగా అర్థం చేసుకోవడాల కోసం మేము బాధ్యులు కం.
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->